Se ha procedido a la reparación del tejado del Ayuntamiento.
Se ha abierto un nuevo centro de atención a las personas mayores.
Se ha organizado una jornada de limpieza del río que atraviesa el municipio.
Se ha organizado una jornada de puertas abiertas en la escuela infantil municipal.
Se ha instalado un nuevo sistema de videovigilancia en el municipio.
Se ha puesto en marcha un programa de educación ambiental para los escolares del municipio.
Se ha puesto en marcha un programa de apoyo al comercio local.
Se ha programado un ciclo de conferencias sobre la historia del municipio.
Se ha abierto el plazo de inscripción para el taller de teatro.
Se ha organizado una charla informativa sobre la nueva ley de reforma agraria.
Se ha abierto el plazo de inscripción para la biblioteca municipal.
Se ha inaugurado un nuevo centro de salud en el municipio.
Se ha puesto en marcha un programa de actividades extraescolares para los niños del municipio.
Se ha procedido a la limpieza y desbroce del parque municipal.
Se ha puesto en marcha una campaña de concienciación
Se ha organizado un concurso de pintura para el próximo mes de diciembre.
Se ha puesto en marcha un programa de prevención de enfermedades cardiovasculares.
Se ha puesto en marcha un nuevo servicio de transporte público para los vecinos del municipio.
Se ha aprobado el programa de fiestas patronales en honor a San Miguel Arcángel, que se celebrarán del 29 de septiembre al 7 de octubre.
Se ha creado una nueva oficina de turismo en el municipio.
Se ha organizado un campamento de verano para los jóvenes del municipio.
Se ha organizado una jornada informativa sobre la nueva PAC.
Se ha puesto en marcha un programa de promoción del turismo rural.
Se ha publicado la lista de admitidos en el curso de formación para desempleados.
Se ha organizado un taller de cocina tradicional para el próximo sábado 18 de noviembre.
Se ha presentado el nuevo proyecto de desarrollo rural para el municipio.
Se ha organizado una campaña de prevención de robos en el hogar.
Se ha organizado un curso de primeros auxilios para el próximo mes de diciembre.
Se ha organizado una campaña de vacunación para la gripe.
Se ha creado una nueva zona verde en el municipio.
Se ha presentado el nuevo proyecto de desarrollo turístico para el municipio.
Se ha concedido una subvención para la modernización de las explotaciones ganaderas.
Se ha iniciado el nuevo curso escolar en el colegio público del municipio.
Se ha celebrado un encuentro con los vecinos del municipio para debatir sobre el futuro del mismo.
Se ha puesto en marcha un programa de apoyo a las mujeres víctimas de violencia de género.
Se ha organizado una feria de artesanía para el próximo mes de diciembre.
Se ha puesto en marcha un servicio de atención a las víctimas de violencia de género.
Se ha organizado una charla informativa sobre la nueva ley de educación.
Se ha puesto en marcha un nuevo servicio de atención a domicilio para las personas mayores.
Se ha convocado un concurso de carrozas para la próxima cabalgata de Reyes.
Se ha finalizado la reparación del camino vecinal que conduce a la ermita de San Isidro.
Se ha organizado una jornada de reforestación en el monte comunal.
Se ha puesto en marcha un programa de refuerzo educativo para los alumnos con dificultades de aprendizaje.
Se ha abierto la piscina municipal para la temporada de verano.
Se ha organizado un programa de ayuda a las familias con dificultades económicas.
Se ha puesto en marcha un programa de formación para los voluntarios de Protección Civil.
Se ha abierto una nueva tienda de alimentación en el municipio.
Se ha celebrado un encuentro con los vecinos del municipio para debatir sobre los problemas y necesidades del mismo.
Se ha convocado un concurso de disfraces para el próximo domingo 31 de octubre.
Se ha organizado una verbena popular para el próximo sábado 25 de noviembre.
Se ha creado un nuevo consejo de la infancia.
Se ha abierto el plazo de solicitud de becas para el próximo curso escolar.
Se ha puesto en marcha una campaña de concienciación sobre el reciclaje.
Se ha reforzado la vigilancia policial en el municipio durante las fiestas patronales.
Se ha organizado un torneo de pádel para el próximo mes de agosto.
Se ha celebrado un festival de música folk en la plaza del Ayuntamiento.
Se ha organizado una ruta de senderismo por los parajes naturales del municipio.
Se ha puesto en marcha un programa de promoción de los productos locales.
Se ha programado una representación teatral para el próximo domingo 26 de noviembre.
Se ha organizado un parque infantil en la plaza del Ayuntamiento.
Se ha asfaltado la calle del Carmen.
Se ha iniciado una campaña de recogida de residuos selectivos.
Se ha iniciado la renovación del alumbrado público en la calle Mayor.
Se ha organizado un taller de sensibilización sobre la igualdad de género.
Se ha iniciado la construcción de un nuevo polideportivo municipal.
Se ha organizado una jornada de limpieza del río que atraviesa el municipio.
Se ha puesto en marcha un programa de actividades de ocio y tiempo libre para los jóvenes.
Se ha creado un nuevo consejo de la igualdad.
Se ha abierto el plazo de solicitud de ayudas para la rehabilitación de viviendas.
El equipo de fútbol local ha ascendido a la categoría superior.
Se ha organizado una hoguera popular para la próxima noche de San Juan.
Se ha creado un nuevo consejo de la juventud.
Se ha publicado la lista de admitidos en la escuela infantil municipal.
Se ha puesto en marcha una campaña de concienciación sobre la seguridad vial.